운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
세기말 패도의 열쇠를 쥔 남두 최후의 장(將)!
그 정체는 유리아!
남두의 도읍으로 라오우와 켄시로는 서두른다!
과연 운명의 여신은 어느 쪽에 미소짓는가?!
서둘러라 켄시로!
그리고 사랑하는 유리아를 그 가슴에 안아라!
슬픈 오차성!
너는 사랑과 숙명을 끌고 가는 여자!!
번역, 자막 : 이일규
raxellee@naver.com
히~데~부~!!(다음 '북두의 권' 카페)
유리아...!
유리아!
켄시로! 유리아는 받았다!
라오우!
남두 최후의 장이 유리아라면, 이 권왕에게 어울리는 여자!
나의 패도의 앞에 남두를 제압해
유리아를 무릎꿇게 해주마!
라오우...!
가라 흑왕호! 유리아에게!
기다려라! 라오우!
누구냐...
우리들은 권왕의 그림자부대.
권왕님의 그림자로서 가까이하며, 그림자 되어 행동한다.
켄시로, 너를 남두의 성으로는 가게 할 수 없다.
비켜라. 나는 앞길을 서두르고 있다.
이 앞으로 가고 싶다면 우리들을 쓰러뜨리고 나서 가라.
공격해라!
가라 흑왕호! 유리아를, 남두의 성을 내 것으로!
리하쿠님-!
리하쿠님!
권왕이, 권왕이 나타났습니다!
곧 정문에 도착합니다! 하지만, 켄시로님은 아직 나타나지 않고...!
역시 라오우가 먼저 왔는가.
놈의 야망을 어떻게서든 멈추지 않으면 안 된다.
유리아님을 지켜라!
권왕을 남두의 성에 1보도 들이지 마라!
옛!
권왕이 온다-!
- 권왕이다-!
권왕이다! 권왕이 왔다-!
라오우...
왜 그러지요?
토우. 멍한 얼굴로...
아니오. 유리아님...
아무래도 라오우가 먼저 이 성에...
유리아님. 만약, 만약 라오우에게 붙잡힌다면...
기다리겠습니다. 저는 켄시로를 기다리겠습니다.
설령 어떤 운명이 나에게 얽혀들지라도...
그것이 저의 변하지 않는 숙명...
남두 최후의 장이여...
건방진...
나의 패도의 앞에 방해할 자 없다!
물러서지 마라! 권왕을 쓰러뜨려라!
반드시 장을 지켜라!
권왕이 돌파했다-!
권왕... 드디어 성에 들어왔는가...
나머지는 숙명에게... 시간의 숙명에게 맡길뿐...
꽤 상처를 입었군, 켄시로...
우리 그림자 부대의 무서움, 슬슬 알게 되겠지...
뭣이!
도...독인가...!
이제와서 눈치채도 늦었어!
우리의 무기에는 모두 마비약이 묻어 있다.
설령 스친 상처라도 그 독은 전신에 돌지.
어떠냐! 움직일 수 없겠지! 켄시로! 네놈은 여기서 죽는 거다!
바, 바보 같은...!
북두신권은 본래 암살권이다.
독에 대항하려면 기로 체내의 경락을 활성화시켜
독을 체외로 배출하는 것도 오의의 하나.
북두신권에는 독은 듣지 않는다.
거기다!
미숙해!
켄시로... 우리들의 임무는, 너를 여기에서 발을 묶는 것...
시간 끌기가 우리들의 사명!
지금쯤 권왕님은...! 권왕님은 남두의...!
유리아!
남두 최후의 장이여! 드디어 만났군...
드디어... 너를 이 손에 쥘 때가 왔다. 유리아!
길었다... 그 수업의 날... 나의 마음에 각인된 그 날부터...
라오우. 상대의 공격, 그리고 비공을 피하는 기술을 몸에 익혀라.
오늘은 여기까지.
움직여라...
하지만, 안 돼...
몸이... 마음대로 되지 않아...
아픔밖에 느껴지지 않아... 죽일 셈인가... 류켄...
누가... 오는 건가...
뭐야...!
뭐냐...!
이것은...!
갑자기 아픔이 사라졌다...
시, 신의 손인가...!
누구냐...!
누...누...
누구냐...
유리아...
너였나...
길었다...
나는 드디어 하늘을 쥐었다!
그리고 나의 패도는 유리아! 너를 얻는 것으로 완성된다!
그렇게는 안 돼 권왕! 네놈 마음대로는 두지 않는다!
바다의 병단, 의지를 걸고 최후의 장을 지켜낸다!
유리아여...
너는 하늘을 쥔 남자에게 어울리는 여자...
그 가면을 벗어라! 얼굴을 보여라...
네놈...
누구냐!
너는 토우.
라오우님... 그렇게 유리아님을...
너는 오차의 별 바다의 리하쿠의 딸...!
유리아를 지키기 위한 미끼인가!
그렇기도 합니다... 하지만 사실은!
당신과 만나고 싶었습니다!
뭣이...?
이 눈물은... 오차의 숙명의 눈물...!
유리아님을 지키고,
당신을 쓰러뜨리지 않으면 안 되는 숙명에 흘리는 눈물...!
당신과는, 이런 모습으로 만나고 싶지 않았습니다...!
저는... 토우는... 처음 만났던 어렸을 때부터...
당신을 연모하고 있었습니다...!
그 날부터... 오늘까지...
하루도... 당신을 잊지 않고... 연모하고 있었습니다...!
저... 당신은?
라오우.
가, 감사합니다.
별로, 널 구해준 게 아니야.
이 정도의 짐승을 물리치지 못해선,
내가 목표하는 권은 완성되지 않는다.
이것도 수업이다...
토우인가.
라오우님. 괜찮으세요?
이 정도는 상처 축에도 못 든다.
이것으로 상처를 닦으세요.
필요 없다!
수업에 방해다!
라오우님...
그리고, 그날...
아깝다...
켄시로에게 주기에는 너무나도 아깝다...
켄시로를 버려라! 그리고 오늘부터 이 나를 사랑하는 것이다.
무슨 바보 같은! 놓아주십시오!
뭐라고?!
켄...!
그 손을 놔라.
켄시로인가...
토, 토키...
뭐 좋아. 지금 너와 싸울 생각은 없다.
그러나 기억해둬라.
나는 이 손에 모든 것을 쥘 인간이라는 것을 말이다.
그날부터 알고 있었습니다...
라오우님의 마음은, 유리아님에게...
하지만... 하지만...
유리아님은 켄시로님을...!
라오우님, 무슨 일이 있어도 유리아님을 포기하실 수는 없습니까!
남두 최후의 장이어야말로 나의 패도는 완성된다.
하지만, 유리아님의 마음은 켄시로님께...!
그래도 당신은...!
누구를 사랑하건, 아무리 더럽혀지건 상관없다!
최후에 이 라오우의 곁으로 온다면 좋다!
그 정도로까지...!
역시, 당신은 유리아님께 어머니의 모습을...!
뭣이?
여자의 본성은, 그 모성...
어머니의 모습...
그리고, 남두육성권 최후의 장, 유리아님의 별은
아름다운 사랑, 모성의 상징... 지모의 별입니다.
어렸을 무렵 어머니를 잃고 자란 당신은, 역시...
유리아님께 그 그 모습을 구하여...
헛소리는 거기까지다.
이루어지지 않습니다! 아무리 제가 발버둥쳐도...!
유리아는 어디냐!!
당신을 쓰러뜨리는 것이 바다의 리하쿠의 딸인 저의 숙명!
그렇다면 찌르는 것이 좋아.
허나 그런 것은 나에게는 듣지 않는다!
자, 찌르는 것이 좋다!
찌르지 않는 건가!
마음이 닿지 않는 저에게는... 이렇게 할 수밖에...
이, 이렇게 하면... 당신의 마음 안에...
조금이라도... 저의 생각이...
라오우...님... 기억해주세요...
토우를... 가련히 여겨...
바보 같은 여자여...
마음이 닿지 않는다면, 어째서 이 나를 죽이지 않는가!
죽인다면, 두 번 다시 누구의 손에도 넘어가지 않는다!
일생... 너의 마음 안에서 살아갈 수 있는 것을...!
이 라오우의 마음이 닿지 않는다면, 유리아! 너에게도 죽음이 있을 뿐!
라오우...!
유리아...!
남두 최후의 장이여...! 복수인가 죽음인가, 스스로 정하라!!
번역, 자막 : 이일규
raxellee@naver.com
히~데~부~!!(다음 '북두의 권' 카페)
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
켄시로와 유리아의 재회를 방해하는 라오우!
그리고 지금, 북두 2000년의 비오의가 작렬한다!
차회, 북두의 권.
궁극의 오의 무상전생!
라오우, 드디어 너를 따라잡았다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.